Proje Adı: ¿Fake or Real?

Proje Özeti:
Bu proje son yıllarda oldukça popüler olan ve resim yaratabilen yapay zekaların kötüye kullanımının önüne geçmeyi amaçlamaktadır.
Verilen bir resmin AI Made veya Human Made olduğunu tespit edebilecek yapay zeka modellerinin yanında güzel  bir arayüz ile geliyor.
Uygulamamızın en önemli avantajlarından biri yerelde çalışması ve kullanıcının isteklerine veya kullanıcının geri dönüşlerine göre fine tune edilebiliyor olması.

Hedefler:
    1. Verilen görselin sahte veya gerçek olduğunu belirleme
    2. Yapılan değerlendirmeleri dosya bilgisi ile bir geçmişte tutma
    3. Sunulan modellerden seçilenleri kullanarak değerlendirme
    4. Kullanıcının geri bildirimine bağlı modeli eğitme
    5. csv dosyası aracılığıyla fine tuning yapma
    6. Kullanıcıya kolaylık sağlayan fonksiyonel arayüz

Kapsam:
Proje üç farklı boyutta deep learning modelinden ve kullanıcı arayüzünden oluşmaktadır.
Proje ".png", ".jpg" ve ".jpeg" uzantılı görselleri kabul eder. Fine tuning için ".csv" uzntılı dosyalar gereklidir. 
Kullanılabilen modeller sunulan 3 modeli kapsar. Ancak modellerin eğitimine yerelde devam edilebilir.
Kullanıcı arayüzünde resim yükleme, kullanılacak modelleri seçme, modeli/modelleri kullanarak tahmin ettirme ve sonucunu alma, önceden kullanılan resimlere erişme, 
modeli eğitmek için geri bildirim, csv dosyası yükleyerek fine tuning ve tema değiştirme özellikleri vardır.

Hedef Kitle:
Proje herhangi bir görselin sahte olup olmadığını bilmek isteyen her kişinin kullanımı için tasralanmıştır.

Teslim Edilebilirler:
Son ürün ve dökümantasyonu (opsiyonel olarak test için bazı görseller verilebilir)

Ana özellilker:
    1. Kullanıcıdan görsel alma
    2. Deep Learning modeli kullanarak tahmin yapma
    3. Sonuçları gösterme ve geçmişe ekleme
    4. Kullanıcının seçtiği modeli kullanma
    5. Fine tuning ve geri bildirim ile modeli yerelde eğitme

Bütçe ve Kaynaklar:
Projenin kaynakları; modeli eğitmek ve gerekli kodları yazmak için bilgisayarlar, ekip üyeleri, VSCode ve Github gibi yazılımlar, gerekli python kütüphaneleri,
kütüphanelerin dökümantasyonu, modelin eğitilmesinde kullanılan dataset, internetten alınan görsel kaynaklar ve projenin tamamlanması için gerekli zamandan oluşmaktadır.

Projenin bütçesini belirleyecek olan ücretli bir servis veya benzeri bir araç kullanılmamaktadır.

Riskler ve Önlemler:
    

Başarı Kriterleri:
Projenin başarılı sayılması için görsel değerlendirmede %90 doğruluk oranına sahip olması ve kullanıcıların %95 oranında uygulama kullanımını kolay ve anlaşılır bulması istenmektedir.
