Proje Kapsamı:
Proje üç farklı boyutta deep learning modelinden ve kullanıcı arayüzünden oluşmaktadır.
Proje ".png", ".jpg" ve ".jpeg" uzantılı görselleri kabul eder. Fine tuning için ".csv" uzntılı dosyalar gereklidir. 
Kullanılabilen modeller sunulan 3 modeli kapsar. Ancak modellerin eğitimine yerelde devam edilebilir.
Kullanıcı arayüzünde resim yükleme, kullanılacak modelleri seçme, modeli/modelleri kullanarak tahmin ettirme ve sonucunu alma, önceden kullanılan resimlere erişme, 
modeli eğitmek için geri bildirim, csv dosyası yükleyerek fine tuning ve tema değiştirme özellikleri vardır.

Proje Organizasyonu:
    Hüseyin Yiğit Usta - Derin öğrenme modelinin geliştirilmesi
    Mehmet Akif Apaydın - Derin öğrenme modelinin geliştirilmesi
    Berk Kaftanoğlu - Uygulama arayüzünün geliştirilmesi

Hedefler:
    Verilen görselin sahte veya gerçek olduğunu belirleme
    Yapılan değerlendirmeleri dosya bilgisi ile bir geçmişte tutma
    Sunulan modellerden seçilenleri kullanarak değerlendirme
    Kullanıcının geri bildirimine bağlı modeli eğitme
    csv dosyası aracılığıyla fine tuning yapma
    Kullanıcıya kolaylık sağlayan fonksiyonel arayüz

Ana Evreler ve Zamanlama:
    Requirements Gathering (1 hafta)
    Design (1 hafta)
    Development (2 hafta)
    Testing (2 hafta)
    Deployment (1 hafta)

Kaynak Planlama:
    VSCode - İnternetten bilgisayara yüklenebilir
    Python - İnternetten bilgisyara yüklenebilir
    Python kütüphaneleri ve dökümantasyonları - Kütüphaneler bilgisayara indirilebilir. Dökümantasyonlara internetten ulaşılabilir  
    Github - İnternetten ulaşılabilir. Git yazılımı linux ortamında bulunur.
    Dataset - İnternetten indirilebilir
    Arayüzde kullanılan görsel kaynaklar - İnternetten indirilebilir

Risk Yönetimi:


İletişim Planı:
    Haftalık toplantı ile ilerlemeyi paylaşma, test etme, ilerideki süreci planlama
    Mesaj ve mail yoluyla haberleşme

Değişiklik Yönetimi Planı:
    Yapılacak değişikliklere haftalık toplantıda karar verilir ve nasıl yapılabileceği tartışılır.
    Yapılacak değişiklikler implement edilir.

Bütçe Planı:


